你好，这是鲁维，今天我要做一个非常
要求很高的视频人们一直在要求我为该视频做
年复一年，这就是我今天要写论文的方式。
通过我写的一篇文章，向您展示如何逐步
实际计划并撰写一篇文章，该视频也是由以下人员赞助的
勤奋好学让24 7点播
为学生提供平台的平台
专家和非常熟悉学术写作的人
有连接实时服务，但真的很酷
是该论文的反馈服务，所以您可以提交论文，然后获得
对您论文的反馈，所以我今天写的论文将提交给
工作室茶好吧，我已经喝了一大杯茶
重要的是我也要点燃这支新蜡烛
南瓜香，真是太好了
好吧，所以第一步是实际决定我要写的论文
我今天要写的文章不是我去过的那篇
设置为考试或其他任何形式的形式
这只是我为练习而写的文章，所以
我实际上不确定我要写这篇论文的内容
好的，所以我们要走向民族[音乐]
好吧，所以我只看了我所有的课堂笔记，
关于概念的每周笔记，并写了一份我发现的两三件事的清单
当我们学习那本书时真的很有趣
这是我本年度要做的事情，我认为这是一件好事
当你走的时候
所以这里我们都是[音乐]
我每周都会发现一些有趣的事情，仅需简要说明一下
正如我所说的，这篇文章不是实际的评估，但我将向您展示
如果是评估，我该怎么做，所以这是其中之一的示例
页面看起来像我有一个放置我的pdf的地方
提交时，我实际上提交了，然后有问题的空间
我要去做评估标准的问题
关键信息，例如字数统计等，现在我将其缩小到两个
选择，所以我将为这两个做一个思维导图
文章主题，看看我最想说的是
[音乐]我只会拿出我的白线笔记
纸，所以我将页面分为两部分，如您所见，然后我
基本上只是集思广益，我想写的那种东西
如果我确实写了这篇文章，这不是一个好主意的空间，那只是
让我思考一下，看看我实际上最喜欢哪一个
感兴趣，所以我将我的要点写成一个
颜色，然后用另一种颜色我会做得更多
关于那个要点的想法，通常通过这样做，我会
决定我要写哪篇论文，因为其中之一将永远是更多
让我兴奋[音乐]
我决定专注于简报，特别是
国王和公爵指挥棒表演的视觉效果如何
实际上，人们会看到它专注于较小的物体
我写一篇论文是因为否则你
现在我已经无法进入相同的深度了
这样的计划非常非常混乱，非常糟糕，非常混乱
我现在要去学学术
规划师，我将在学术规划师中使用一天
写下我需要的所有东西
为这篇论文做我总是做我的大项目
把所有东西都放在一个地方，因为这样我才能真正找到这份待办事项清单
当我需要时真的很容易
好吧，如果您想知道此待办事项清单上的内容，那么第一件事就是
写一个简短的论文计划或概念，然后我会找到我想要的关键论文
阅读我将阅读这些文章，然后我将使用以下内容填充我的段落
这些额外的信息，并使其成为完整的段落
接下来将写我的介绍和结论
然后我会做一些研究，然后我会做一些额外的研究
我认为需要任何更多信息的情况
好吧，现在我们将其转移到概念页面上
[音乐]好的，现在开始写作
最初的论文计划，我要做的第一件事就是写我的
论文陈述和我的介绍这不是它的样子
就像我会回头再写这篇介绍
但我只是想从头开始
好吧，所以我要做的第一件事就是写论文
这就是我打算在论文中争论的内容，我知道这可能
在论文过程中有所变化，但有一个想法是很好的
我要去的地方特别重要
撰写一篇论文，我认为了解什么是真正的关键
你在争论，因为否则你可以写一个段落
它可能无法链接到任何东西，然后您可能需要稍后将其剪切
所以这个句子真的很重要
因为这是我的论点可以的，所以您可以在这里看到
我刚写完一二三​​段，所以我要去
把它写在这里好吧
在这里，我只是将这些要点写到一个单独的切换中
这样我就可以分开这篇文章，使它看起来更易于管理
所以我仔细阅读了每个段落，并记下了我的观点，并且
它如何与我的论点联系在一起一件容易做到的事就是去
切线并最终没有真正回答您为之设置的问题
你自己，然后我只是用子弹指出了关键
我想在每个段落中讨论的事情
一旦我提出了这些要点，我就想简单地阐述一下
成为一个连贯的论点论文段落结构，所以我
只会在那些要点周围移动
从字面上看，这只是一连串的想法列表
一起成为一个论点的裸露框架
好吧，我现在想出了每个段落的所有想法
在20分钟的研究中，这与我的论文相比发生了很大的变化
现在现在我要把这些较小的
如此吉姆的蓝色面孔涂料嗯，事实是
他吐温把他描绘成愚蠢的，哈克并不觉得这很有趣
这些将是三个单独的观点，我将
通过拨动做我确实喜欢一个好的拨动，所以我要去做
[音乐]我要复制这些，然后我
只会将这些内容写成一个迷你[音乐]
段落
所以在这一点上，我将完成我的论文，我会做一点
在我认为需要的任何事物旁评论
评论家，或者我需要你知道更多一点，看看
学者们已经在谈论这一点，同时要牢记的一件事是
每当我写一篇论文时，我都会有一些
我通常至少已经阅读过有关文本的批判性知识
像是五到六篇批判性论文，只是为了对文本有所了解
我不喜欢完全盲目进入，我想要某种
奖学金在说什么的想法
好吧，我刚经历并找到批评家
对于这篇特定的论文，我没有做大量的研究，因为
这只是一篇实践论文，但这是我写的三篇论文
被引用，所以我只是把一个链接，以便我可以轻松地到达源
很快，是的，这意味着我的计划已经完成
这很酷，我现在不打算写
认为我明天要写这本书，我通常想给自己一点点
从制定计划到实际完成之间的时间
实际写这篇文章，这样我就可以
一个新的视角，所以我现在就离开这个，我会见到你的
明天
[音乐]好吧，现在是第二天，我
实际上开始写文章，所以我会写我的
再次在项目符号中写论文，这只会使
它是可管理的，我认为关于论文写作的真正重要的事情之一是
使它尽可能易于管理，因为论文令人望而生畏
好像真的很艰巨，但是如果您将其分解，就可以
它更容易，因此您可以更快地完成它
我喜欢将我的文章写在项目符号要点中，然后将这些项目符号串起来
点在一起，因为对我来说，写很多要点
不那么正式，所以我对我在写的东西没有太多考虑
非常担心它，如果有的话，我总是可以回去修改它
有点太非正式了，嗯，是的，我真的很喜欢
建议做我经常会发现，当您编写资产计划时，您会感到
就像您已经涵盖了所有基础，并且您无需进行任何其他研究
然后，当您开始编写它时，您就开始讲到这一点，而您
意识到哦，天哪，我真的希望我知道更多
关于这个，我想我需要研究这个，我想我需要阅读一些有关
这个，所以我通常会发现当我写的时候
随着事情的发展，更多的研究和阅读将它分解开来
当我需要它们时，在这里，我已经写了我的第一本
段落，我现在要结束
因为我不会因为最后一段而分心，所以我想继续
做第二个，所以当吉姆打扮成李尔王
我已经准备好了我所有的想法，我将要写下来
[音乐]我有什么想用的
脚注，我会把它放在方括号中，就像你看到的那样
然后我可以在以后添加这些，因为我是按照我的想法做的
在此放置脚注，以便我将它们放在方括号中，以便我能来
回到他们并放在后面，我喜欢在我的文章中使用脚注
即使与以下内容没有直接关系的附加代码段也可以说明您的观点
对我来说，写论文的方式也很重要
嗯，听起来像是傻吗，只是
让自己动起来一点，我真的认为这是个好主意
旨在写引号不引用不好的初稿，因为它总是会更好
比您想象的要高，它首先变得非常高
抵制步伐，如果这是一种方法
帮助您克服阻力的激活能量，然后
绝对肯定让自己写一些不好的东西
[音乐]
是的，这是我的文章，都被分解成
[音乐]这些，我要把它留在这里
现在我有最后一刻需要刷的东西
在我的论文中，我留下了轴，这基本上是我在哪里
知道我想回来并添加一些东西
我去吃午饭，然后回来并添加这些exe文件，然后我将
提交给studiosd
[音乐]所以现在我只是转载我的论文
从概念到谷歌驱动器，我喜欢谷歌驱动器格式化我
也没话说，我只是把我的脚注放进去
可以看到我已经具备了所有特征，而我
当我格式化我的论文时，总是使用对齐功能
因为我讨厌没有对齐的文档，这确实使我很烦
我现在拍了一张纸，我只是要格式化它
确保一切正常[音乐]
我会经历并删去段落和删节，如果这
是一篇实际的论文，我有一个字数统计，因为我总是仔细阅读这个字
很重要，但是因为这个只是这个的一个
视频，我不必这样做，最后一步是
实际上大声地阅读我的文章并进行校对，我总是大声地阅读它
只是看它看起来还可以，
引人入胜，而我用过的词只适合我
为这篇文章做了一轮校对，因为我从字面上看
刚刚为这段视频写了这篇文章，但是
如果这是一篇实际的论文，我将对其进行数日校对，
天很多次校对是如此
重要的是，好吧，我们走了，我刚刚朗读
确保我喜欢所有流动的声音
好吧，通常如果这是一篇提交的论文，我会仔细阅读
我会经历很多很多
五六次，但我不会为此做一次
因为这是一篇练习文章，我只是想向您展示我如何写我自己
现在要把这个提交给工作室以获得一些
对这篇文章的反馈，因为第一件事很重要
当涉及到散文时，它会获得反馈并了解如何改进
下次和工作室是做到这一点的好方法
因为您可以提交论文，然后就可以得到反馈
因此，大量的大学生可以使用工作室
没有意识到这一点，最好的一点是您实际上可以提交
提交之前，cdst的反馈的汇总分配
没关系，所以我要提交论文给
工作室只是简要介绍了我已经完成的任务
然后您会看到可以选择要选择的东西
想要评分，所以我选择了语言的结构选择，
拼写和语法好了，现在是4 30，我收到了一封回信
工作室四点是你应该得到你的
在24小时内提供反馈，但我实际上在两个小时内收到了反馈
比我期望的要快得多，这是我得到的反馈
基本上，Studio RC不仅提供有关您学术论文的反馈，还提供
作品的内容，这意味着您可以在
每当我提交摘要作业
对作业的反馈我总是写我的反馈，因为我
想要确保我使此反馈可行
我的反馈目标，这样我就不会再犯同样的错误
我真的会推荐这个，这意味着
可以改善您今后的学术写作
非常感谢Studio Steve赞助了今天的视频，
非常感谢您的收看，我希望您喜欢我，希望您
发现它很有帮助，人们一直在要求我分享如何
我写了好几年又好几年的论文
不管怎样，这很有帮助，谢谢您的收看
我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]你